恭請師父慈悲開示
南無大佛提菩薩
慈悲的老師父 梅羅法師 聶宋法師 常駐法師 蔡會長 葛會長
還有諸位大德 諸位淨淨菩薩
大家歡喜 大家吉祥 請放財
今天 今天一代的英明
我們一般叫做 尊體佛廟
尊體佛廟 是七六佛的內外的生育處
佛廟不一定是五角
我們南雄話 尊體是菩薩 是十五的
所以我們叫做佛廟
佛的老公 佛的生育處
佛的生育絕對不是媽媽的生育生育
是祂的佛性
因為我們在說 地位 氣氣
我們緊加重要的就是
我們尊體佛廟的特性
尊體佛廟 最大的功德就是節慶
尊體佛廟就是節慶佛廟
所以我們國文說
天下無難事 只怕英雄
一直要勞心 勤者
這尊體佛廟就是節慶
然後 再加上就是行動派
心夠 動作夠
說的夠 做的夠
這尊體菩薩 祂的最大的特性
我們現在大部分的信眾
我們這個也不好 那個也不好
都是隻懂投靠
沒在行動
就想到每天摸山 摸地 摸海
想到每年都有大雨
結果 走不動
我們也是這樣一種特性
所以我們一定要學習
尊體菩薩的大勤勞力
勤勞 出力 就是節慶
尊體絕對可以說
我勇猛進進的 只有往前 絕不後退
這種精神
不僅有辦法成分
撒達就七 擴廷聚集
就是七意
七意 尊分 都是靠盡盡力來成就
所以我們唯一的尊體菩薩
就是要用行動力 用軟力 用盡盡力來唯一
那按照了兩年前
不知道今天大家有什麼感覺嗎
我是很大的感覺
那個感覺就是大地震動
全身震動
威德院尊體菩薩的威敵不可數
按照了我們兩個人
嗡 浪 嗡 浪 嗡 浪
那浪就是火
這把火是什麼火 叫清淨火
就把所有的懈怠 恐懼 黑暗 無明 貪心痴
全部都燒掉
把整個細胞裡面那些壞的東西
連著嗡 浪 嗡 浪
這樣一直念
就把裡面這些壞的東西
統統把它燒掉
燒掉以後
你淋漏 你離開 你行動了
這樣的時候
我們才有辦法
不管是入世還是出世
所以入世就是在這個世間法裡面
可以成就
出世呢 可以成就
什麼都想不到
就正本正絕
成就正本正絕
所以很多人很愛念尊體菩薩儀式
心裡面可能不知道意思
但是念了就覺得
改善情緒無來無後
改善什麼都不怕
因為如果你去那個
比較暗的地方
你比較沒有把心來氣
怕怕就嗡 嗡 嗡 尊體菩薩
這樣就像神之手一樣
平均
那怕不怕 怕不怕
我們很多生命的東西都沒有
我們大部分的祖先
都是為了無名無道
祈福
驚險的心
讓我們這麼多的國境
讓我們這麼多重要的東西
全部沒有結果
就毒毒害
所以這個心無畏的心
無恐怖
沒有害怕的心
是我們心心可以安定
可以無阻礙
吃藥藥的原因
我們知道這麼多病
都怕了
因為你怕
你最怕就是那個病
最容易就那個病
因為你自己不斷在那裡暗示
我可能會遇到什麼病
怕 怕要做什麼
你怕什麼就是那個東西
在你的八識內
或是說在你的潛意識裡面
其實它有某一種
隱隱約約的不安心在
所以一定要靠近
這個情境
嗡 嗡 嗡 嗡 嗡
那個火就從下面燒起來
從下面燒起來
一瓣一瓣的燒掉
那個恐怖的心
就在那裡
這個是積極往前走
前進啦 前進啦
一點都沒有畏懼的前進
一直到做好
一直到完成為止
所以我們不管做什麼事情
不是隻有出事要前進
你如果前進不前進
出事會變差
你領什麼錢
也沒有方法
也沒有地位
要怎麼出事
要怎麼解決
我們這樣說
解決就是把所有
把我們擺的東西還給我們
你沒有什麼東西
那要怎麼做
所以
沒有擁有就有資格
擔保釋
你如果沒有什麼東西
你憑什麼要保釋
沒有錢你要怎麼保釋錢
沒有地位要怎麼保釋房
沒有穩定的心要怎麼給人
因為你都不怕
不會痛苦
所以修行絕對要入社
萬萬
才有材料出社 萬萬
所以我們現在有一個策謀的觀念
覺得說
這個三婆世界
最好是不要墮胎
最好是完全放學
比較快來修行
但是你看到資料就知道
你如果不公平
心不在焉
很不愛一大堆
不是身體壞
就是思想壞
有批心黨員
內心都有什麼誇大
這要怎麼修
就沒得修
你如果要真的修
就要是說
你做什麼都不重要
就是我們很順
還可以付出
如果這個不行
那個不行
這個做不好
那個做不好
你想要出家嗎
你想要修嗎
門都沒有
入社如果沒有材料
沒辦法出社
金剛不用說
因為這個比那個困難
一個簡單的做不好
這個要怎麼做好
不可能
所以入社出社
同一個東西
沒機會拿出來
你沒機會拿出來
你沒機會
何必出來
所以進得越深
然後就出得越圓滿
所以叫無上正能正確
所有真的要修的人
你如果要生命的圓滿
這個世界上
都要有最動靜
所謂的十大平
五大平
五小平
十明
十明就是十種智慧
你都要有
才有辦法真的
無上正能正確
不然誰老實老實
我
不會圓滿
不會吸氣
所以這樣
要知道
現在你要做什麼
盡心盡力去做
做得圓滿
不要做這個人覺得不對
做那個人覺得不對
都怕到一半
這樣一半
一半拋掉
這樣你真的
自己有信心
一個人要怎麼有信心
做什麼東西
你覺得
我如果想做
就做得到
你自然對自己有信心
這樣對你有信心
對人的信心才是真的
一個對自己沒信心的人說
我很相信阿彌陀佛
很相信萬聖菩薩
那種信心是假的
不是真的
因為他根本就沒有
沒有讓我們去
信仰什麼東西
所以這個觀念
要轉
不要倒退
什麼事情
什麼原因
不是
你記起來
那些事情
那些因緣
有造成
你一定要去面對
一定要接受
接受以後
面對以後
你才知道要怎麼處理
不是直接拼
拼 拼 拼
說這麼特別就沒有了
如果這樣
是不是太簡單了
沒有誤解
直接解決
有這種理論嗎
完全不對
所以
這個
分凡
之所以說
它是完外超凡
所有的世界團
也都是所有的宗教
就是它的理論
是全面
找不到瑕疵
那現在
為什麼不成就
我們的思想
我們所學的佛
都充滿著瑕疵
經不起考驗
就是說
你為什麼這樣想
我問你一下
你就分不出來
那是信仰
那叫迷信
那不是信心
所以
要用證明
來修行
千萬
不要用負面
想要修行
用倒退
想要解決
這對因果來說
說不通
你如果
不知道因果
就不知道佛法
不知道佛法
就不可能有智慧
沒有智慧
絕對不會成功
所以
要慢慢
慢慢把自己那些
不對的東西
先改掉
現在在吃
吃了以後
這來怕
那來怕
有什麼好怕
怕
就改改改
這個就是
人一定要心情穩定
很有力
才有辦法處理事情
老師
今天去課院
好像有很多人來
出來